方块叮咚是一款专为 Apple Watch 设计的创新俄罗斯方块游戏，让您随时随地享受经典游戏的乐趣！

【游戏特色】
• 专为手表优化的操控：
  - 轻触屏幕旋转方块
  - 滑动手指移动方块
  - 向下滑动快速下落
  - 转动数字表冠精确控制
  - 支持震动反馈，让游戏更有感觉

• 精美主题随心换：
  - 经典主题：传统色彩，清晰明了
  - 霓虹主题：炫酷发光效果
  - 木纹主题：自然清新风格
  - 大理石主题：高贵典雅质感
  - 水果主题：缤纷可爱色彩
  - 爱心主题：温馨浪漫风格
  - 星星主题：闪耀梦幻效果
  - 钻石主题：奢华璀璨光芒
  - 动物主题：萌趣可爱图案

• 丰富游戏体验：
  - 实时分数显示
  - 下一个方块预览
  - 最高分排行榜
  - 新纪录提醒
  - 游戏音效
  - 震动反馈

• 贴心设计细节：
  - 流畅的动画效果
  - 清晰的游戏界面
  - 简洁的操作说明
  - 支持中英文界面
  - 自动保存游戏数据

【游戏玩法】
1. 合理摆放不同形状的方块
2. 填满一整行即可消除得分
3. 同时消除多行可获得更高分数
4. 方块堆到顶部则游戏结束
5. 挑战自己，突破记录！

无论您是在通勤、等待还是休息时间，都可以快速开始一局游戏，享受休闲娱乐的乐趣。

email:254458878@qq.com